variant - 27
п.2 - C = A+B
п.3 - float
п.4 - Обчислити суму найбільших елементів в рядках матриці з непарними номерами та 
найменших елементів в рядках матриці з парними номерами


Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує дію з матрицею(ями) (п.2) 
із зазначеним типом елементів (п.3) та дію із результуючою матрицею С (п.4). Вивести на екран 
результати першої та другої дій. Необхідно обробити всі виключні ситуації, що можуть виникнути під час 
виконання програмного коду. Всі змінні повинні бути описані та значення їх задані у виконавчому методі. 
Код повинен відповідати стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.
