Модифікувати лабораторну роботу №2 наступним чином: для літер, слів, речень, 
розділових знаків та тексту створити окремі класи. 	Слово повинно складатися з масиву літер, 
речення з масиву слів та розділових знаків, текст з масиву речень. 
Замінити послідовність табуляцій та пробілів одним пробілом.

Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує описану дію з лабораторної роботи №2, 
але в якості типів використовує створені класи. Код повинен бути детально задокументований. 
Код повинен відповідати стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) 
та бути завантаженим на GitHub.
