variant - 27
п.2 - Визначити ієрархію цукерок та інших солодощів. Створити кілька об'єктів-цукерок. 
Зібрати дитячий подарунок з визначенням його ваги. Провести сортування цукерок у подарунку за одним із параметрів. 
Знайти цукерку в подарунку, що відповідає заданому діапазону вмісту шоколаду в цукерці.

Створити узагальнений клас та не менше 3 класів-нащадків, що описують задану варіантом (п.2) область знань. 
Створити клас, що складається з масиву об’єктів, з яким можна виконати вказані варіантом дії. 
Необхідно обробити всі виключні ситуації, що можуть виникнути під час виконання програмного коду. 
Код повинен бути детально задокументований. Код повинен відповідати стандартам 
Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.

