variant - 27
п.2 - Визначити клас косметика, який складається як мінімум з 5-и полів.

Створити клас із виконавчим методом, в якому створити масив з об’єктів класу визначеному варіантом (п. 2). 
Відсортувати масив, за одним з полів за зростанням, а за іншим — за спаданням, використовуючи при цьому 
стандартні засоби сортування (). Після цього знайти в масиві об’єкт, який ідентичний заданому. 
Всі змінні повинні бути описані та значення їх задані у виконавчому методі. Код повинен бути детально задокументований. 
Код повинен відповідати стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.

 Спершу порівнюємо за першим полем. У випадку, якщо значення в першому полі однакові — порівнюємо за другим полем. Наприклад, припустімо ми маємо такі об’єкти:
<f1=1, f2=2>
<f1=1, f2=3>
<f1=3, f2=4>
<f1=0, f2=1>
Тоді відсортований масив за першим полем (f1) за зростанням. а за другим (f2) за спаданням матиме такий вигляд:
<f1=0, f2=1>
<f1=1, f2=3>
<f1=1, f2=2>
<f1=3, f2=4>
