variant - 27
п.2 - Set
п.3 - Масив із початковою кількістю елементів 15 та збільшенням кількості елементів на 30%


Створити клас, що описує типізовану колекцію (типом колекції є узагальнений клас з лабораторної роботи №5), 
що реалізує заданий варіантом інтерфейс (п.2) та має задану внутрішню структуру (п.3). 
Реалізувати всі методи інтерфейсу, а також створити не менше ніж 
3 конструктори (1 – порожній, 2 – в який передається 1 об’єкт узагальненого класу, 
3 – в який передається стандартна колекція об’єктів). Всі початкові дані задаються у виконавчому методі. 
Код повинен бути детально задокументований. Код повинен відповідати 
стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.
